Yung relo.
Panatilihin ito.
Huwag ibigay ito sa sinuman.
Ang relo na iyon ay dapat na may higit na kahalagahan
kaysa sa halaga ng pera nito.
Hindi nakipagkita sa akin ang Tiyo Kajorn mo noong araw na iyon
dahil may nag-akit sa kanya sa kakahuyan.
At may pumatay sa kanya.
(Ang totoo ay…)
(Ang mga tao ay maaaring mas nakakatakot kaysa sa mga multo o mga demonyo.)
Tumawag ako ng pulis.
Paano na ang Chat?
Nasaan si Chat?
(Mga multo at demonyo,)
(kapag lumitaw sila sa harap namin,)
(Ang magagawa lang nila ay takutin tayo.)
(Ngunit ang mga pinagkakatiwalaan natin,)
(maaaring mukhang hindi nakakapinsala ang mga ito.)
ano yun?
Hey.
Ito ay isang piraso ng tela.
tela?
Anong tela?
Lapitan mo para makita natin.
Ilagay mo dito.
(Ang susunod na bagay na alam mo,)
(ikaw ay nalinlang sa kawalan ng pag-asa,)
(o maaari kang maging susunod na demonyo.)
Hey, hey!
Ito ay isang bangkay.
7 ORAS BAGO HANAPIN ANG KATAWAN
Hindi.
BIRTHDAY NI CHOMPOO 24.03
BIRTHDAY NI PICHA 07.25
Hey.
Baka mali ang hula mo.
Sinubukan namin ang lahat ng posibleng kumbinasyon.
Hindi pa rin namin mabuksan.
Saka bakit gustong itago ng nanay mo
kung ordinaryong relo lang?
Hindi niya gusto na ikaw at ang iyong mga kapatid na babae ay magkaroon nito.
Ayaw din niyang mahulog ito sa
kamay ng mga pulis at ni Uncle Kajorn.
Isang paraan na lang ang natitira.
Kailangan kong sirain ito.
Hindi.
Hindi ako papayag na gawin mo iyon.
Gusto mo bang malaman ang totoo?
Nasa harap mo na ang katotohanan.
Ngunit natatakot kang buksan ito.
bubuksan ko na.
Pero…
Ngunit ang relo na ito ay napakahalaga sa aking ama.
Patay na siya.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
ayos lang.
Buksan mo kung gusto mo.
Maaari mong gamitin ang anumang paraan upang buksan ito.
Gawin mo.
Ito na siguro ang paraan para mailigtas ang pamilya ko.
Isang relo lang.
Wala akong pakialam.
Buksan mo.
Teka.
ano?
Hayaan akong bigyan ito ng isang huling pagsubok.
Ang oras ng kapanganakan ng larawan.
Isa ka bang multo at sinusubukan akong takutin?
multo ka man o tao,
hindi mo ako pinababayaan.
Nag-aalala lang ako sayo.
Hindi ka masaya, tama?
Bakit hindi ka sumama sa akin?
Napakapayapa ng mundo ng mga patay.
Hindi naman magulo.
Hindi ka magkakaroon ng anumang paghihirap.
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
Siguradong pagod na pagod ka.
ano pa hinihintay mo
Halika upang manirahan sa akin.
Hindi perpekto ang buhay ko.
Ang mga bagay ay nagiging ganito
dahil pinili ko ito.
Kung maibabalik ko lang ang oras,
Ganoon pa rin ang gagawin ko.
naniniwala ako…
kahit magulo ang buhay ko,
may tao sa labas...
na pilit ginagawa ang lahat para makarating sa kinaroroonan ko.
Ikaw din.
Minsan sinabi mo na gusto mong maging ako.
Kung ito na ang katapusan ng buhay ko,
bakit hindi ko ipaglaban?
Bakit hindi ko ipaglaban ang sarili ko at ipagmalaki ito?
ikaw pala.
Lagi kang tumatakas.
Tumakas ka sa buhay mo.
Dahil gusto mong maging iba.
Chat.
Kailan ka titigil sa paglalaro ng taguan?
Lumabas ka lang at sabihin sa lahat ang totoo.
Ikaw ang nagpadala ng flower basket para takutin kami.
Kayo rin ang nasa likod ng lahat ng mga sakuna
na nangyari sa amin.
Bakit mo inayos ang iyong nawawala, Chat?
hindi ko gets.
Bakit mo ginawa yun?
Chat.
Chat, sagutin mo ako.
Com.
Hindi, gusto kong makausap si Chat.
Kausapin mo kanino?
Chat.
Nandito siya.
Bitawan mo ako.
Chom, lasing ka na.
Hindi, bitawan mo ako.
Kakausapin ko si Chat.
Chom, ihahatid na kita pauwi.
ayoko pang pumunta.
Kailangan kong makausap si Chat.
Com.
Ikaw ay delusional.
Nawala ang chat.
Hindi pa rin namin siya mahanap.
Hindi totoo.
Nandoon siya.
Hindi nawala ang chat.
Siya ang kasama natin sa lahat ng oras na ito.
Siya ay nagmumulto sa amin
at sinisira ang aming buhay.
Com.
Itigil mo na!
Nawala ang chat saglit.
Itigil mo na ang paninisi sa kanya.
Baka simulan niya ang kaguluhang ito.
Ngunit lahat tayo ay may bahagi sa kalamidad na ito.
Sinisisi namin ang isa't isa,
at nagiging magulo.
huli na…
upang ayusin ang anumang bagay.
Pumayag akong pakasalan si Chatfah,
dahil nasa kanya ang video
mula sa iyong birthday party.
Ang gabi na nasunog ang nightclub.
Ginamit niya ito para i-blackmail ka?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi ko alam kung ano pa ang gagawin niya sayo.
Nais kong palayain ka mula rito.
Ang resulta ay mas masahol pa kaysa sa naisip ko.
Sinubukan kong protektahan ang lahat.
Ngunit sa huli ay nasaktan ko ang lahat.
Nakita mo na ba ito dati?
Hindi.
Hindi kailanman.
I think ito ang plano ng secret basement
sa flower farm mo.
Sa tingin mo ba…
may kinalaman ang secret basement
sa lahat ng nangyari?
Ginang Pimol.
Nagkakaroon na naman ng seizure si Miss Picha.
Larawan, mahal.
Larawan!
Hayaan mo na lang siyang magsinungaling dito.
Maaga siyang gagaling.
Nasaan si G. Asok?
Hindi pa siya bumabalik.
Dumalo siya sa isang dinner gathering
kasama ang kanyang mga empleyado.
Pupunta rin ako sa isang party.
Magpapalit na ako.
Paano kung lumala ang kalagayan ni Picha?
Magiging maayos siya.
Manatili ka lang sa kanya.
Paano kung magtanong si Mr.Asok?
May sakit si Miss Picha.
Pero pinili mong lumabas.
Kailangan kong sabihin sa kanya ang totoo.
ayos lang.
hindi ako pupunta.
Kukuha ako ng malamig na tuwalya.
Ikaw ang may kasalanan.
Kaya pala ako napadpad dito.
Larawan.
okay ka lang ba?
Bakit ka pinagpapawisan?
Binangungot lang ako.
Paano?
Nasaan siya?
Maaari mo ba siyang tawagan para sa akin?
Miss Photo.
Kailangan mong sagutin ang aming mga katanungan.
Pi.
Chat ba talaga to?
Hindi ba hinanap ng mga pulis ang batis?
Sa narinig ko,
ang kanyang katawan ay naipit
sa pagitan ng mga bato sa ilalim ng tubig?
Malakas ang ulan noong isang gabi.
Kaya nagkaroon ng landslide.
Nadulas mula rito ang bulok niyang katawan.
Maaaring kahit sino.
Kahit sino bukod sa Chat.
Iyon ang suot ni Chatfah
noong gabing nawala siya.
Isang damit lang.
Hindi ako naniniwala.
Nakilala ko siya kagabi.
Yung CCTV footage na nakita ko,
Ipinakita nito na
nagpadala si Chat ng bulaklak para takutin kami.
May iba pang mga bagay din.
Walang paraan na ito ay Chat.
Hindi.
Hindi totoo.
Hey.
anong mali?
Malamang napagkamalan ko.
Maghahanda na ako ng mga gamit.
Hey.
Matagal ka na ba dito?
Lumapit ako para tulungan siya.
Masama ang loob ko sa kanya.
Malamang na shock pa siya.
Hindi ka ba inilipat sa trabaho sa ibang kaso?
Oo.
Pero hindi ako busy.
Bakit?
May sasabihin talaga ako sayo.
(Picha hired me to send a threat to her.)
(Kinuha niya ako para pekein ang kanyang hit-and-run na aksidente.)
ako...
- Khem.
- Ito ay tungkol sa…
Maaari mo ba akong tulungang magdala ng mga bagay?
Oo.
Kakausapin kita mamaya.
Kinumpirma ng pulisya
na ang bangkay ay si Miss Chatfah.
Dahil wala siyang
mga supling o buhay na magulang.
Kaya ang kanyang susunod na mga karapat-dapat na tagapagmana
ay ang kanyang mga biological na kapatid na babae.
Pwede ba natin pag-usapan ito
pagbalik ni Bua?
Oo.
Kakaiba naman.
Noong wala tayong natanggap mula sa kalooban,
tinanong namin...
bakit wala kaming nakuha.
Ngunit ngayon ay nakukuha natin ang lahat,
tanong din namin...
bakit natin ito natatanggap.
Dahil ito ay ipinagpalit sa ating pagkalugi.
Kung ako ang mapipili,
Mas pipiliin kong walang matanggap.
Ang tanging gusto ko,
Gusto kong bumalik ang pamilya namin
sa dati.
Hinihiling ko na sana ay magkakasama muli ang lahat sa aming pamilya .
Ayokong mawalan muli ng kahit sino.
Mga pinsan.
Pupunta muna ako sa libing ni Chat.
Ayokong mag-isa siya.
Oo naman.
maraming salamat po.
Anong nangyari sa kamay mo?
Tinulungan ko ang aming manggagawa na pumantay ng mga palumpong.
Iyon ay kung paano ko nakuha ang mga gasgas na ito.
Dahil wala na si Tatay,
walang nagsabi sa aming trabahador na putulin sila.
pasensya na po.
Oo.
Hinawakan niyo ang isa't isa noong gabing iyon.
Kinaumagahan, natagpuan ang bangkay ni Chatfah.
alam mo ba
Magiging magandang materyal ito
para sa pag-atake sa atin ng media.
Sino ang nagpadala sa kanila?
Hindi mo kailangang malaman.
Ang dapat mong itanong ay
kung paano gagamitin ang mga larawang ito?
Kahit na ang mga larawan ay na-leak sa media,
ayos lang.
Hindi na ako tatakas.
Gusto kong sabihin ang totoo.
Kahit na ang ibig sabihin ay ako ay kondenahin
o batikos ng publiko, gayon din.
Hindi natin mababago ang nangyari.
Iniisip mo ito sa lahat ng oras na ito, tama ba?
Wala kang pakialam
kung sino ang maaapektuhan ng iyong aksyon.
Ang epekto ng pagsasabi ng totoo,
hindi naman kasing nakakatakot ang resulta ng pagsasabi ng kasinungalingan.
Kaya ano?
Gusto mong wala akong gagawin
kapag kumakalat ang eskandalo mo...
na ikaw at ang brat na ito ay nagsabwatan
para patayin ang fiancé mo para magkasama kayo?
baliw ka ba
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hindi totoo.
Hindi natin kailangang matakot dito.
Totoo naman na magkasama kami.
Pero hindi namin pinatay si Chatfah.
Kapag natapos ang imbestigasyon,
mahahanap natin ang totoong mamamatay tao.
Malalaman ng publiko na hindi namin ito ginawa.
Wala naman kaming ginawang masama.
Hindi natin kailangang matakot.
Yaong patuloy na nagsisinungaling
at tumatakas sa katotohanan,
Sila ang dapat matakot.
Nabuhay ka lang ng ilang dekada.
How dare you think you know the world
better than me?
Hinding hindi ako tatayo
at hahayaan mong sirain ang reputasyon ng pamilya ko.
Kung nahihiya ka
na ginamit ko ang pangalan ng iyong pamilya,
Papalitan ko ang apelyido ng nanay ko.
Ikaw.
Ikaw na mismo nagsabi.
masakit ba?
Bakit mo nasabi yan?
Pagod na ako dito.
Gusto kong maging masaya ngayon.
Paano tayo magiging masaya?
Sino ang nakakaalam kung ano ang mga sikreto tungkol sa iyong mga magulang
na maaaring gamitin ng iyong lola upang takutin ka?
Huwag kang mag-alala.
Ang kailangan lang nating gawin ay hanapin ang mamamatay-tao.
Kaya makikita ka ng aking lola sa ibang liwanag.
May manipis na linya lang
sa pagitan ng pagiging maasahin sa mabuti at pagiging tanga.
May hinala ako.
WHO?
Miss Parn, okay ka lang?
tutulungan kita.
okay lang ako.
Nagkamali lang ako.
Anong ginagawa mo dito?
Bakit hindi ka umupo?
Pi.
Ang sasabihin ko sayo,
baka baliw.
Naisip mo na ba ito?
Yung babaeng nagpanggap na Chat
at nagpadala ng bulaklak para takutin kami.
Yung taong pinakialaman ang preno mo.
Ang babaeng nag-udyok sa akin
na magpakamatay.
Maaaring sila ay isang taong malapit sa atin.
Chom, ano ang gusto mong sabihin?
iniisip ko lang…
ang taong malamang na may kasalanan,
Parang kilala ko na kung sino ang taong iyon.
WHO?
Sino sa tingin mo ang taong iyon?
sa tingin ko…
Larawan!
Sa tingin mo kaya mong itago sa akin?
Ibalik mo sa akin ang pera ko, bitch!
Ano bang problema mo?
lasing ka na.
Umalis ka at iwan mo ang kapatid ko.
Kinuha ako ng ate mo para magpadala ng pagbabanta sa kanya.
Kinuha niya rin ako
para pekein ang aksidente niyang hit-and-run.
Nagkunwari siyang mabuting babae.
Ninakaw niya ang bayad ko.
Nabangga ako ng kotse at muntik na akong mamatay.
Nasaan na ang pera ko?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Bakit hindi mo siya tanungin kung totoo ba ang sinabi ko?
Ano ang gagawin mo, sinungaling na asong babae?
Bigyan mo ako ng pera ko.
Ibigay mo sa akin.
Huminahon ka.
What the hell?
Ibigay mo sa akin ang pera ko.
Makukuha mo ito sa istasyon ng pulisya.
Larawan.
Totoo ba ang sinabi niya?
Oo at hindi.
Ang tala ng banta sa aking sasakyan,
ginawa ko.
Pero hindi ako nagpadala ng bulaklak para takutin kami.
Bakit mo ginawa yun?
pasensya na po.
Mali ang ginawa ko.
Iniisip ko lang
kung paano malilinis ang pangalan ko sa pagiging suspek.
Kinuha mo ba siya
para pekein ang iyong hit-and-run na aksidente?
ha?
Ginawa mo ang aksidente para lokohin kami?
Nag-alala kami ni Bua sa iyo.
Pero ginamit mo ang tiwala namin para ipagkanulo kami?
Pi, alam mo kung ano?
Hindi ka iba sa Chat.
Mangyaring huwag pumunta.
Com.
Narinig ko ang tungkol kay Picha.
hindi ko gets.
Noong naisip kong
sa wakas nakahanap na ako ng taong mapagkakatiwalaan ko,
Lagi akong tinatamaan ng realidad...
na wala akong mapagkakatiwalaan.
Ako.
Ako ay isang tao…
mapagkakatiwalaan mo.
Anong uri ng tiwala ang ibinabahagi natin?
Ang tiwala batay sa aming backroom deal?
Ang tiwala ay nanggagaling sa pang-blackmail sa isa't isa?
na…
Ang tiwala na…
May magagawa ako para sa iyo na hindi magagawa ng sinuman.
Kahit hindi si Nathat.
Hindi na mahalaga.
Matatapos na ang mga bagay-bagay.
Malapit nang matauhan ang kaibigan ni Sarah.
Saka malalaman ng pulis
na sinimulan ko ang apoy sa nightclub.
Ikaw o si Natha ay hindi makakatulong sa akin tungkol dito.
Ito ang laban ko.
Paano kung…
matutulungan kita?
Kung matutulungan kita dito,
ay l…
mauna kay Nat?
Chompoo.
Babalik ka ba sa Bupphachat Mansion?
Kailangan ko ng masasakyan pauwi.
Hindi na ako babalik sa bahay.
Pero ipapasakay kita.
Sige.
Chompoo, nakausap mo ba si Picha
tungkol sa lalaki sa libing?
Oo.
Inamin niya na totoo.
talaga?
Bakit niya ginawa ang aksidente?
Hindi ko alam ang mga detalye.
Malamang natakot siya sa pagiging suspek.
Kakaiba yun.
Kung wala siyang ginawang mali,
bakit siya nakaramdam ng takot na maging suspek?
Bagama't sabay tayong lumaki,
hindi ibig sabihin na kilala na natin ang isa't isa.
Napagtanto ko kamakailan.
Lalo na si Chatfah.
Hindi ako makapaniwalang may gustong
saktan ang isang magandang babae na tulad niya.
Parn, alam mo ba?
Ikaw lang mag isa
na nagsasabi lamang ng magagandang bagay tungkol kay Chatfah.
Naging mabait siya sa akin.
Kumusta ang iyong mga binti?
Kaya mo bang bumangon?
Hindi.
Hindi ko halos maigalaw ang mga ito.
naalala ko lang.
May nakalimutan ako sa sermon hall.
Kukunin ko.
Parn, pwede ka bang maghintay dito?
Oo.
Com.
Halika na!
Miss Chompoo.
Nakita kong sinasadya mong itulak
ang wheelchair ni Parn sa kalsada.
Inaakusahan mo ba ako?
Hindi ko alam kung paano ka lumaki.
Kung sasaktan mo ulit si Parn, hindi ko hahayaang dumausdos.
Sinasabi mo ba iyan bilang isang opisyal
na nagtatrabaho sa aming kaso o iba pa?
Kung ano man ang relasyon mo sa kanya,
Gusto kitang bigyan ng babala.
Huwag masyadong magtiwala sa sinuman sa aking pamilya.
Baka niloloko ka nila ngayon.
Khem.
Nagpadala ako ng mensahe sa iyo.
nakita mo ba?
Buong gabi akong abala.
ayos lang.
naiintindihan ko.
Gusto ko lang sabihin na
pumunta ako dito para sa interview ng pulis.
Oo.
Khem.
Kung wala kang anumang plano pagkatapos ng trabaho,
pwede ka bang sumama sa akin mag dinner?
May sasabihin ako sayo.
pasensya na po.
Pero hindi na ako kumportable
na makilala ka.
Kung tungkol diyan, maipapaliwanag ko.
ayoko marinig.
Ayoko nang makinig sa mga kasinungalingan mo.
Okay.
inaamin ko.
Inaamin ko na nagsinungaling ako tungkol sa banta.
Pero hindi lahat ng sinabi ko sayo ay kasinungalingan.
Yung feelings ko sayo totoo.
I-save ito at sabihin sa pulis.
Wag mong sabihin sakin.
Ito ay mga ebidensya at update
tungkol sa kasong ito na nakalap ko buong gabi.
Ipinapangako ko na ang
aking relasyon sa kanya ay natapos na.
At mula ngayon lalayuan ko na siya.
Mangyaring italaga ako sa kaso, Inspektor.
Ang kanyang mga kondisyon ay bumubuti.
Malapit ka na niyang makausap.
Salamat, Doktor.
Kailangan natin ang kanyang patotoo.
Isa itong high-profile na kaso.
Kung mayroon kang anumang mga update, mangyaring ipaalam sa akin.
Syempre.
Magandang tulog.
Ano ito?
Iyon ang sulat-kamay ni Uncle Kajorn.
Mukhang isang talaan ng eksperimento sa kemikal.
Gusto niya ang memory card sa relo.
Dahil gusto niyang itago
sa sarili niya ang sikreto.
Mukhang bumili ang iyong kumpanya
ng malaking halaga ng pestisidyo.
Ngunit hindi lamang ito ginamit
upang kontrolin ang mga insekto sa iyong sakahan.
Para saan ito ginamit?
Ang mga ito ay mga materyales
para sa paggawa ng mababang kalidad na mga gamot.
Ito ang mga gamot.
Ibig sabihin…
Oo.
Ibig sabihin,
binuksan ng tatay at tiyuhin mo ang flower farm bilang takip.
Nagtago sila ng isang drug lab sa loob nito.
Ito ang listahan ng mga pangunahing trafficker ng droga,
na matagal nang nakikipagnegosyo sa iyong ama .
Hindi nakakagulat…
bakit napakayaman ng tatay mo.
Ito na siguro ang drug lab.
Baka tumagas ang kemikal mula sa aming bukid,
ito ay ginamit sa paggawa ng mga gamot dito.
Ginoong Kajorn.
Anong ginagawa mo dito?
Mr. Kajorn,
ito ba ang gamot na iniinom ng ating mga manggagawa?
Wala bang nagsabi sa iyo
na huwag hawakan ang anumang bagay sa silid na ito?
Hindi. Pasensya na.
Teka.
Ibalik mo kung saan mo nakita.
Oo.
Mr Kajorn, mangyaring buksan ang pinto.
Ginoong Kajorn.
Ano ang usok na ito?
F*ck.
Anong ginawa ng tatay ko?
Alam ba ito ng nanay mo?
Siyempre, alam niya.
Kung hindi, hindi niya sasabihin kay Chatfah
na magbantay.
Ngayon, natapos kong linisin ang imbakan ng kemikal.
Walang naiwan na bakas ng med lab.
G. Asok, tuparin mo ang iyong pangako.
Pakikipaghiwalay kay Pimol.
Hindi ito aksidente.
(Mga demonyo.)
(Maaaring sila ay isang bagay
na nilikha ng mga tao.)
(Para lokohin nila ang sarili nila
na mas nakakatakot sila kaysa sa mga tao.)
(Dahil ayaw nilang aminin
kung gaano sila kasama.)
Tulad ng sinabi ko sa iyo,
Inaamin ko na naaksidente ako
para magmukha akong biktima.
Ngayon, sasabihin ko sa iyo ang katotohanan tungkol sa lahat.
Kung gayon saan tayo magsisimula?
Ang panaginip na
kanina pa bumabagabag sa akin.
Ang katawan sa balon.
(Ngunit may nakalimutan kami.)
(Kami ang pinakanakakatakot.)
sa tingin ko…
siya ay pinatay ng aking ama.
Sa tingin ko ito ang dahilan
ng lahat ng nangyari.
(Maaaring takutin ng mga multo at demonyo ang mga tao.)
Parn.
Parn, pinatay mo si Chat, di ba?
(Ngunit ang mga tao lamang ang baliw
upang magsinungaling sa kanilang sarili.)
Mula sa aming paunang pagsusuri,
ang dugo sa gunting ay kumpirmadong kay Chatfah.
Bukod sa mga fingerprint ni Chatfah,
nakita din namin ang fingerprints ni Chompoo dito.
Ang mga nakakaalam ng pinakamahusay tungkol sa gunting ay ang iyong pamilya.
Hindi sinaksak ni Chompoo si Chatfah. Kaya kong patunayan.
Maghiganti ka sa impiyerno.